Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 27=
(Aujourd'hui, vous aurez des fleurs
et la lune.)
(Je vous souhaite du bonheur.)
(Êtes-vous libre ce soir ?)
(M’honoreriez-vous
en dînant ensemble ?)
(M. Li.)
Droite.
Que fais-tu?
Tu m'as fait peur, Jun.
Ma mère passe
la nuit chez moi ces derniers temps.
Elle prend de mes nouvelles.
Je dois me préparer à l'avance.
Sais-tu
à quoi tu ressembles en ce moment ?
Quoi?
Tu ressembles exactement à une ordure
Il a menti à sa femme en prétendant travailler tard.
Je suis forcé, d'accord ?
Tous des ordures
semblent dire cela.
Je suis vraiment vaincu par toi.
Être amoureux, c'est vraiment différent.
Les commentaires du client
Cela se reproduit sans cesse.
Dehors, tout le monde est épuisé.
Seulement vous
Ici, l'atmosphère est calme et agréable.
C'est enviable.
C'est l'application qui me le rappelle
être de bonne humeur aujourd'hui.
C'est quoi cette application ?
Encore une citation positive toxique ?
Vous ne comprenez pas.
Droite.
Bien sûr que non.
Sais-tu à quoi mon téléphone
me fait penser tous les jours ?
Mon téléphone me rappelle
l'existence du groupe de parents
de la part du professeur de mon enfant, tous les jours.
Il y a quelques jours, ils ont dit
Un test de placement aura lieu prochainement.
Nous devons aider nos enfants à réviser.
Et aujourd'hui,
un autre message disant
que l'enfant n'a pas bien réussi.
Est-ce parce que
Les parents sont trop occupés à travailler
et n'ont pas fait de compte rendu avec eux ?
Mon Dieu. J'étudie avec elle.
jusqu'à minuit tous les jours.
Ma tête va exploser.
Alors, je vous le dis,
Profitez de votre romance tant que vous le pouvez.
D'accord?
Je dois aller chercher mon enfant.
Vous continuez à sortir ensemble.
Je m'en vais.
Merci, Jun.
Au revoir.
(D'accord. Je viendrai te chercher à sept heures.)
(D'accord.)
(Je viendrai te chercher à sept heures.)
(Technologie Xingguang de la ville de Yi)
Bonjour.
Comment se déroule la discussion ?
Je ne les ai même pas encore vus.
Vous ne les avez toujours pas rencontrés ?
Vous avez attendu tout l'après-midi, n'est-ce pas ?
Quel genre de réunion dure aussi longtemps ?
Cette entreprise
est très populaire ces derniers temps.
C'est déjà assez bien.
qu'ils ont accepté de nous rencontrer.
Nous les supplions de coopérer avec eux.
Alors attendez.
Bien.
La situation est tout aussi chaotique de mon côté.
Faites-le-moi savoir
si quelque chose arrive.
D'accord.
Merci.
Bien...
Puis-je demander
À quelle heure se terminera approximativement la réunion de M. Zhang ?
Bien...
Je ne suis pas vraiment sûr.
D'accord.
Merci.
(Je pourrais)
(Je dois travailler tard ce soir.)
(Il y a quelque chose que je dois régler.)
(Rendons-nous directement au restaurant.)
(Il s'est passé quelque chose ?)
(Non.)
(Un petit détail.)
Sœur.
Son frère dit que son retard était de sa faute.
Il veut que tu ne sois pas en colère.
Merci.
Alors, aidez-moi à le dire à mon frère.
que je ne suis pas en colère.
D'accord?
D'accord.
Merci.
Je m'en souviens encore
la première fois
Nous avons mangé ensemble des plats occidentaux.
Tu ne savais même pas
te servir d'un couteau et d'une fourchette.
Tu es resté assis là bêtement.
Bonjour?
Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Désolé.
Je pensais juste
à autre chose.
Je n'avais pas remarqué.
Merci.
Vous êtes toujours inquiet(e) ?
et l'attitude de ma mère ?
Ce n'est pas quelque chose
qui peut être résolu en un jour ou deux.
Je pense
tant que nous restons fermes,
et prévenez ma mère
que nous n'agissons pas sur un coup de tête,
Elle finira par être transférée.
En plus,
Tu es tellement présentable maintenant,
Jeune et prometteur.
Si vous allez au parc du Peuple,
Il y aura tellement de mères
qui se disputeront tes faveurs.
À ce moment-là,
Elle devrait te serrer fort contre elle.
Quand avez-vous jamais
Aller au parc du Peuple ?
Pour des rendez-vous à l'aveugle ?
J'étais simplement curieux.
Je suis allé avec Chun Chang
pour me mêler à la foule.
Comment était-ce?
Comme prévu,
J'étais très populaire.
Je sors pour répondre à un appel.
Bonjour, Jie.
Li Wu.
Je suis vraiment désolé.
En fait,
Je voulais jouer le rôle d'intermédiaire,
pour vous mettre en relation.
Vous êtes deux entreprises solides.
Si vous pouviez travailler ensemble,
Ce serait formidable pour tout le monde.
C'est bon.
Le simple fait d'être prêt à m'aider
C'est déjà quelque chose pour lequel je suis reconnaissant.
Je suppose
Leur entreprise est très occupée ces derniers temps.
C'est la fin de l'année après tout.
De nombreux projets pour l'année prochaine
ont déjà été finalisées.
À ce stade,
trouver de nouveaux partenaires
est en effet difficile.
Oui.
Mais peu importe à quel point c'est difficile,
Je dois encore essayer.
En fait, il y a une autre entreprise
qui est très intéressé
par votre système CloudMap,
et particulièrement dans votre domaine de la recherche et du développement.
Ils ont même manifesté leur intérêt
pour investir.
Quelle entreprise ?
Kejun.
En fait, cette entreprise
est également un ancien combattant
dans le secteur technologique.
Leurs derniers produits
ont été très bien accueillis.
Le PDG m'a même posé la question
pour vous contacter.
Désolé.
Mais nous ne prendrons pas
un seul centime à Kejun.
Ils.
Tu m'as déjà beaucoup aidé,
et j'en suis très reconnaissant.
Mais,
en ce qui concerne Kejun,
Nous ne travaillerons jamais avec eux.
Je vais chercher d'autres options.
D'accord.
Il fait tellement chaud.
Prenons un taxi.
Nous sommes tout près de chez nous.
Marchons encore un peu.
J'ai les mains moites.
Vous ne trouvez pas qu'elles sont collantes ?
N'est-ce pas inconfortable ?
Pas pour moi.
Tu es tellement collant.
Bien...
Est-ce que tu
Vous trouvez ça agaçant ?
Un peu.
Je plaisante.
A fait quelque chose
se passerait-il aujourd'hui ?
Votre entreprise est-elle en difficulté ?
Rien de sérieux.
Juste...
un petit insecte.
Je peux gérer ça.
J'ai juste besoin d'un peu de temps.
Tu n'as pas dit que tu détestais transpirer ?
N'est-ce pas inconfortable ?
Mais je ne t'ai pas dit de lâcher prise.
D'accord, alors.
Comme vous l'ordonnez.
Je rentre maintenant.
Tu peux rester chez moi ce soir ?
Ma mère est chez elle. C'est embêtant.
Juste pour un petit moment ?
Juste un petit moment, d'accord ?
Sois sage.
Mon téléphone.
Ascenseur.
Tu ne peux vraiment pas venir chez moi ?
Absurdité.
Tu n'as pas vu ?
Mon cœur a failli faire un bond hors de sa cage.
Bien.
Sois sage.
Jen Jin.
Est-ce que tu m'aimes?
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Ce n'est rien.
Je plaisante.
Par précaution, prenez les escaliers.
Nous allons nous séparer.
Et...
Je t'aime.
(Quel est le problème ?)
(avec le virus qui arrive en même temps ?)
(C'est presque réparé.)
(Ne t'inquiète pas.)
Bonjour.
Où es-tu?
On y est presque. Dans trente minutes.
Il était vraiment difficile de réserver cette compagnie
aujourd'hui.
Venez vite. Je vais commencer la réunion.
D'accord.
(C'est presque réparé. Ne vous inquiétez pas.)
Quelques nouveaux bébés
Je viens de rejoindre mon live.
Je vais répéter cela encore une fois.
De toute façon,
si quelqu'un
vous envoie un message
dire « Que fais-tu ? »,
Cela signifie qu'ils vous manquent.
Anciens spectateurs de mon livestream
devrait savoir
que nous avons
quelques expressions interdites, comme,
"Je suis au travail."
"Je fais des heures supplémentaires."
"Mangeons."
Vous devriez plutôt dire :
« Je mange quelque chose de délicieux, toute seule. »
« C'est tellement bon. »
« J'espère que ce sera pour la prochaine fois. »
Je peux t'emmener le manger aussi.
De cette façon,
Vous maintenez la conversation.
Observez également leur attitude.
S'ils suivent le sujet,
alors cela signifie
Ils sont curieux de connaître votre vie.
Ensuite, vous pouvez suivre le mouvement
et posez-leur une question.
De par leur attitude...
De délicieux raisins.
Les fans auront la primeur.
Ils sont plutôt bons.
C'est ça
pour la diffusion en direct d'aujourd'hui.
La prochaine fois, je partagerai
Mes objets du quotidien préférés.
À la prochaine, au revoir !
C'est fini ?
Pas étonnant que ma mère dise toujours
Mon appartement ressemble à une niche pour chien.
C'est vraiment beaucoup plus propre maintenant.
Merci, chérie.
Ah oui.
J'ai quelque chose à vous donner.
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?
Mois dernier,
J'ai découvert un petit astéroïde.
Les données d'observation
ont déjà été soumises.
L'Union astronomique internationale
l'a également confirmé.
Il s'agit de son numéro temporaire.
Suivant,
tant que nous observons
quatre autres cycles de retour,
Nous obtiendrons les droits de dénomination.
Peut-on lui donner nos propres noms ?
Tu dois donc rester avec moi
tout au long des cycles restants.
C'est tout ?
Il devrait être dans cette direction.
(Jie : Kejun veut toujours
vous rencontrer.)
(Ils semblent sincères.)
(Pourquoi ne pas les rencontrer une fois ?)
Monsieur Li.
Excusez-moi de vous interrompre.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je dois signaler quelque chose.
L'entreprise n'a presque plus d'argent.
Nous ne pourrons pas payer les salaires du mois prochain.
Monsieur Cheng est-il au courant ?
Je ne l'ai pas vu aujourd'hui.
Je lui ai envoyé un SMS, mais il n'a pas répondu.
D'accord.
Ça va.
Vas-y. Je vais trouver quelque chose.
Très bien, je retourne au travail.
Bonjour.
Wu.
Aidez-moi à demander
combien coûte ma voiture
Peut-on vendre pour le moment ?
L'argent restant
Vous recevrez votre colis sous trois jours ouvrables.
D'accord.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Bonjour.
Êtes-vous dans l'entreprise ?
Je ne pourrai pas me rendre dans l'entreprise.
Je suis à l'hôpital.
Quoi?
Bon, je crois que c'est presque fini.
Relisez-le encore quelques fois
avant de l'envoyer.
Beurk, c'est désagréable.
Buvez encore quelques bouteilles.
Peut-être que deux négatifs font un positif.
Ne me regarde pas comme ça.
Tu me rends nerveux.
Je n'avais vraiment pas le choix.
Si je ne leur tenais pas compagnie
et les rendre heureux,
comment seraient-ils disposés
investir en nous ?
En plus,
Li Wu subit actuellement une pression énorme.
Je dois l'aider
à porter la charge, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu vas subvenir à mes besoins ?
Ma mère a dit que lorsque nous achèterons une maison,
Votre famille ne peut pas tout payer.
Elle m'a donc versé un acompte.
Combien?
Un million de yuans.
À ce point-là ?
Je ne peux pas l'accepter.
En plus,
Je ne l'ai même pas dit à ma famille.
Comment puis-je prendre votre argent ?
Je t'ai dit de le prendre, alors prends-le.
Permettez-moi de vous demander :
avez-vous une autre solution ?
Mais pas pour le moment.
Mais je le ferai...
Écoute, Cheng Rui.
Si jamais vous risquez à nouveau votre vie
et boire pour de l'argent
ou inventer
une idée de prêt douteuse,
Alors oubliez notre mariage.
Je jure que je ne le ferai jamais.
Voilà comment ça se passe.
Si, au final,
Je n'arrive vraiment pas à résoudre ce problème.
Nous envisagerons d'utiliser votre argent.
Gardez-le pour l'instant.
Monsieur.
Êtes-vous ici pour rendre visite à un patient ?
Ça va.
Je ne le suis pas.
J'ai encore quelque chose à faire aujourd'hui.
Je ne passerai pas.
Je viendrai te voir dans quelques jours.
Laissez-moi le reste.
Ne t'en fais pas.
(Jie : Kejun)
(J'ai toujours envie de vous rencontrer.)
(Ils semblent sincères.)
(Pourquoi ne pas les rencontrer une fois ?)
D'accord.
Trouvons un moment cette semaine
et parler.
Montez.
Pourquoi?
Je t'emmène t'enfuir avec moi.
Vous m'emmenez m'enfuir pour me marier ?
Donc?
Cet endroit est magnifique, n'est-ce pas ?
C'est magnifique.
Votre entreprise
a rencontré des difficultés récemment, n'est-ce pas ?
(Événement de lancement en direct du système environnemental intelligent
)
Tu essaies encore de me le cacher ?
En fait,
Ce n'est pas un si gros problème.
Un simple bug.
Ce bug
Le problème a déjà été résolu.
Ce n'est donc plus un gros problème.
Je ne te l'ai pas dit
parce que je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Ton jeu d'acteur est plutôt mauvais.
Si jamais vous changez de carrière,
Tu ne réussiras pas comme acteur.
Quel gâchis pour ce visage !
Yi est allé voir Kejun.
Au stade de développement de votre entreprise,
un cofondateur démissionne
Ce n'est pas vraiment une bonne nouvelle.
De plus, de nos jours,
tu fronces les sourcils
chaque jour, comme une corde tordue.
Je me doutais bien que ce n'était pas si simple.
Dites-moi.
Yi a pris notre
système CloudMap de première génération
et il est allé à Kejun.
Nos investisseurs
a immédiatement exigé le retrait.
À l'origine, nous avions initialement
voulait intenter un procès.
Cependant...
C'est long et coûteux.
En plus,
pour maintenir le système
capable de lancer,
nous avons encore
continuer à apporter de nouveaux ajustements.
Et cela représente un autre coût important en matière de recherche et développement.
Si nous ne parvenons toujours pas à trouver de financement...
Probablement...
L'entreprise ne durera pas longtemps.
Allez.
Li Wu.
Rencontrer des difficultés dans les startups
C'est tout à fait normal.
Cela ne signifie pas que vous en êtes incapable.
J'ai vu
la lumière dans tes yeux.
Pourquoi maintenant que vous avez frappé
un petit revers,
Votre acuité a disparu ?
Parce que...
Je ne voulais pas que tu le saches.
Si j'échoue,
peut être...
Je n'aurai même pas le droit
pour vous apporter du bonheur.
Alors vous tranquillement
Vous avez tout porté vous-même.
Même en envisageant d'accepter
exigences déraisonnables.
C'est tout pour moi ?
JE...
Si vous vraiment
j'ai abandonné des choses
tu crois en moi grâce à moi,
qui ne ferait que devenir
une bombe à retardement entre nous.
Jusqu'au jour où il explosera,
tu blâmeras
que si ce n'était grâce à moi,
Tu n'aurais jamais fait ça.
Tu as raison.
Je vraiment
je n'y avais jamais vraiment pensé
à propos de savoir si vous les vouliez.
C'est juste...
Je voulais
pour mériter le droit de se tenir à vos côtés.
Merci.
Je suis très heureux.
Vraiment.
Mais je veux que vous sachiez,
mon bonheur
Cela ne dépend pas de vos réussites.
Votre réussite
et si nous pouvons rester ensemble
sont deux choses différentes.
Pour faire simple.
Tu es toi, et je suis moi.
Nous sommes simplement deux personnes ensemble.
parce que nous sommes attirés l'un par l'autre.
Donc, nous n'avons pas besoin de tous ces
Des règles et des restrictions compliquées.
Pas besoin d'assortir les arrière-plans
ou allant de pair.
Nous devrions être
La personne en qui l'autre a le plus confiance.
Toute décision sacrificielle
serait en fait
irresponsable dans cette relation.
Bien sûr, cela ne s'applique qu'à moi.
Une dame
tu aimes encore en ce moment.
S'il y en a un autre,
Alors cela ne me concerne pas.
Il n'y en aura jamais d'autre.
Cela fait longtemps, M. Li.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je suis en retard aujourd'hui.
Je vais me punir avec un verre.
J'en prendrai un autre.
Je ne m'y attendais pas
Monsieur Li nous honore de sa présence.
en participant à ce repas.
Si c'était avant,
Même avec huit chaises à porteurs,
nous n'aurions pas pu vous inviter.
Nous sommes tous frères.
Vous êtes trop formel.
S'asseoir.
Lorsque Tongchen était au plus mal,
Vous nous avez tout de même tendu la main
et vous nous avez aidés.
Un grand service ne nécessite pas de remerciements.
Alors,
Je vais droit au but.
À l'heure actuelle, j'ai
30 pour cent
des actions de Tongchen en main.
Je suppose que toi et Cheng Rui
Je n'ai pas l'argent pour les racheter.
Mais maintenant, Kejun est prêt à payer.
Vous pourriez considérer cela
comme un investissement dans votre technologie.
Tu manques juste d'argent, c'est ça ?
Cela compte comme une aide apportée en temps opportun.
Kejun est un leader du secteur.
Être reconnu par eux,
Bien sûr, c'est un honneur pour nous.
On dirait que vous avez déjà
pris votre décision.
Personnes
je ne sais pas qui ils sont
jusqu'à ce qu'ils traversent des épreuves.
Je pensais, vu votre caractère,
Tu redeviendrais distant.
Je réfléchissais trop.
Vous le savez parfaitement.
de notre situation ici.
Nous n'avons aucun droit
être difficile encore une fois.
Je porterai un toast à votre santé une fois de plus.
Li Wu.
La fortune tourne.
Vous êtes actuellement dans un état particulièrement favorable.
Félicitations.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que faites-vous
à cette réunion ?
N'est-ce pas là un cas flagrant d'intimidation ?
Yi est juste
ici pour nous regarder échouer.
Et vous lui réservez
un accueil chaleureux.
J'étais tellement en colère que j'ai sorti la seringue.
et se précipita.
(C'est)
(Un cadeau pour leur première rencontre.)
(Lors de mon premier contact avec eux,)
(Je savais qu'ils)
(nous développions un nouveau système.)
(Mais il y a un point difficile)
(Il n'a pas encore surmonté cette épreuve.)
Donc,
Vous êtes ici pour pêcher des informations.
Bien sûr.
Tu es mon meilleur frère.
Tongchen a également été établi
par nous deux ensemble.
Je suis absolument certain
Je ne peux pas abandonner.
Alors pourquoi n'avez-vous pas...
Je me suis précipitée pendant que Wen
était dans la salle de bain.
Il reste encore la moitié
d'une bouteille de solution pour perfusion.
Ça me met tellement en colère.
Demain,
Je vais donner cet enregistrement
à l'avocat Li.
Avec
Celui de Zhang Chenyang
historique
d'accès à l'intranet
et le téléchargement de l'algorithme.
Ensemble, ces éléments devraient
Cela suffirait à les inculper
de violation de secrets commerciaux.
Poursuivons-les en justice.
Bien.
Je vais appeler un chauffeur désigné pour vous.
Vous n'avez pas encore terminé votre perfusion, n'est-ce pas ?
Retournez vous reposer correctement.
C'est déjà arrangé.
Je vous raccompagnerai en premier.
Se lever.
Tu es tellement ivre que
tu n'arrives même plus à marcher droit.
Ça va.
Bonjour.
Puis-je demander
qui a appelé le conducteur désigné ?
Plaque d'immatriculation se terminant par 5603.
C'est moi.
Où est la voiture ?
Où l'as-tu garée ?
Où est garée la voiture ?
Où est votre voiture ?
Je l'ai vendu
pour régler le solde dû au fournisseur.
Le mien est vendu aussi.
Juste de quoi
couvrir le salaire de ce mois-ci.
Veuillez donc l'annuler.
Mais les frais restent applicables.
D'accord.
Désolé pour ça.
Aucun problème.
Merci pour votre aide.
Quand avez-vous vendu la voiture ?
Mme Cen...
Li Wu.
Maman.
Li Wu est ivre.
On ne peut pas le laisser seul.
Pendant cette période,
vous devriez le savoir
Que s'est-il passé pour nous ?
Êtes-vous sûr d'avoir
bien réfléchi à cela ?
N'as-tu pas peur
de ce que les autres vont dire ?
Nous sommes ouverts et honnêtes,
et je n'ai rien fait de honteux.
Je n'en dirai pas plus pour le moment.
Dors d'abord.
Li Wu.
Prudent.
Pourquoi es-tu ici ?
Viens.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪